Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat._utils.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.\_utils module
ja: fusion\_hat.\_utils モジュール

source: Retry decorator retry specified times if any error occurs
ja: エラーが発生した場合に、指定した回数だけ再試行するためのデコレータ

source: number of times to retry. Defaults to 5.
ja: 再試行回数。デフォルトは 5 です。

source: wrapper function
ja: ラッパー関数

source: Check if command exists
ja: コマンドが存在するかを確認します

source: command to check
ja: 確認するコマンド

source: True if exists
ja: 存在する場合は True

source: Run command and return status and output
ja: コマンドを実行し、ステータスと出力を返します

source: command to run
ja: 実行するコマンド

source: status, output
ja: ステータス、出力

source: Check if command is installed
ja: コマンドがインストールされているかを確認します

source: True if installed
ja: インストールされている場合は True

source: Map value from one range to another range
ja: 値をある範囲から別の範囲へマッピングします

source: value to map
ja: マッピングする値

source: input minimum
ja: 入力の最小値

source: input maximum
ja: 入力の最大値

source: output minimum
ja: 出力の最小値

source: output maximum
ja: 出力の最大値

source: mapped value
ja: マッピング後の値

source: Get IP address
ja: IP アドレスを取得します

source: interfaces to check, defaults to ['wlan0', 'eth0']
ja: 確認するインターフェース。デフォルトは ['wlan0', 'eth0'] です。

source: IP address or False if not found
ja: IP アドレス。見つからない場合は False

source: Get username
ja: ユーザー名を取得します

source: username
ja: ユーザー名

source: Constrain value to a range
ja: 値を指定した範囲内に制限します

source: value to constrain
ja: 制限する値

source: minimum value
ja: 最小値

source: maximum value
ja: 最大値

source: constrained value
ja: 制限後の値
